<h3> Дайте определения понятиям: массив, индекс в массиве, двумерный и многомерные массивы, цикл. </h3>

<ol>
<li> Массив - это структура данных, в которой хранятся элементы одного типа. </li>
<li> Индекс в массиве - номер элемента в массиве.  </li>
<li> Двумерные и многомерные массивы - структуры данных, которые позволяют хранить данные в виде таблицы с двумя или более измерениями.</li>
</ol>

<h3> В чем различие между do-while и while? </h3>
<h6> Различие между ними заключается в том, когда происходит проверка условия: </h6>
<li> while: </li>
<ol>
<li>Сначала проверяется условие. </li>
<li>Если условие истинно, тело цикла выполняется.</li>
<li>После выполнения тела цикла снова проверяется условие. </li>
<li>Процесс повторяется до тех пор, пока условие не станет ложным.</li>
</ol>
<li> do-while: </li>
<ol>
<li>Сначала выполняется тело цикла.</li>
<li>Затем проверяется условие.</li>
<li>Если условие истинно, цикл повторяется; если ложно, цикл завершается.</li>
</ol>

<h3> Что такое в цикле for int i = 0, i < n и i++ ? </h3>
<li> Это его конструкция, а именно - синтаксис цикла for. </li>
<ol>
<h6> for (int i =0; i < n; i ++) { </h6>
<li> (int i = 0; ) - это инициализация счетчика.</li>
<li> (i < n; ) - это условие выхода из счетчика. </li>
<li> (i ++) - изменение счетчика </li>
</ol>


<h3> Почему последний элемент в массиве находится по индексу [длина_массива — 1]. </h3>

<li> Индексация массивов во многих языках программирования начинается с нуля. Таким образом, первый элемент массива имеет индекс 0, второй - индекс 1, и так далее. Если массив имеет длину n, то его последний элемент находится по индексу n - 1.</li>